# AllFoodApi — API для мобильного приложения маркетплейс ресторанов

## Обзор

Данный проект представляет собой backend-систему для маркетплейса ресторанов, предоставляющую пользователям возможность просматривать рестораны и заказывать блюда, а владельцам ресторанов — управлять своими заведениями и их меню. Система разделена на три микросервиса:

1. **user_service** - Предназначен для пользователей:
   - Просмотр доступных ресторанов и их меню.
   - Отправка заказов в выбранные рестораны.

2. **auth_service** - Отвечает за аутентификацию и авторизацию:
   - Регистрация и вход пользователей.
   - Выдача токенов для доступа к другим сервисам.

3. **owner_service** - Для владельцев ресторанов, которые могут:
   - Управлять своими ресторанами и их блюдами (CRUD операции).

Микросервисы взаимодействуют между собой через RabbitMQ, обеспечивая плавную обработку заказов и обмен данными между сервисами.

## Обзор микросервисов

### user_service
- **Назначение**: Позволяет пользователям просматривать рестораны, меню и оформлять заказы.
- **Основные функции**:
  - Прием заказов от пользователей.

### auth_service
- **Назначение**: Управляет аутентификацией пользователей и выдает JWT-токены.
- **Основные функции**:
  - Регистрация и вход пользователей.
  - Выдача токенов для безопасного взаимодействия с другими сервисами.

### owner_service
- **Назначение**: Позволяет владельцам ресторанов управлять своими ресторанами и блюдами.
- **Основные функции**:
  - CRUD операции для ресторанов.
  - CRUD операции для блюд в каждом ресторане.

## Стек технологий

- **Backend-фреймворк**: FastAPI
- **База данных**: SQLite
- **Брокеры сообщений**: RabbitMQ
- **Контейнеризация**: Docker и Docker Compose

## Установка и запуск

### Требования

- [Docker](https://docs.docker.com/get-docker/) и [Docker Compose](https://docs.docker.com/compose/install/)

### Запуск проекта

Для запуска всех сервисов и необходимых зависимостей используйте следующую команду в корневой директории проекта:

```bash
docker-compose down && docker-compose up --build -d
```

Это позволит:
- Собрать и запустить все микросервисы (`user_service`, `auth_service`, `owner_service`) вместе с зависимостями, такими как RabbitMQ и SQLite.